[Glória]
[Episódio 23] (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Eu, Lu Jianglai,
Apresento os meus respeitos a Vossa Excelência.
Do que se trata?
Chegou na hora certa.
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
Abra. Mostre ao Lorde Lu.
Não eram todos os membros da família Yang?
Preso e arguido?
Como é que ele é o único que resta?
E ele veio especificamente ao meu escritório.
tentando subornar-me.
Olha só para isto.
Excelentíssimo Senhor Presidente, peço-lhe perdão.
Foi negligência minha.
Eu aceitá-lo-ei de volta.
e interrogá-lo minuciosamente.
Venham, levem-no embora.
Fique com todo o dinheiro do suborno.
ao gabinete do Presidente da Câmara
e guarde-o em local seguro.
Sim.
Senhor Lu, porquê?
Veio especificamente confrontar-me?
ou para verificar se eu
aceitaram subornos
Perdoar a família Yang?
Excelentíssimo Senhor Presidente, eu nunca ousaria.
Desde que ingressou
no Gabinete do Governador Provincial,
Ordenei que todos os quartos fossem fechados.
Exceto por três?
uma para mim e outra para a minha mulher.
para viver em,
outra para cuidar da minha mãe,
e o último
Um estudo para receber convidados.
Nos meus 30 anos de serviço,
Nunca tive empregadas domésticas nem concubinas.
E não tenho filhos.
As coisas mais valiosas que possuo.
são os livros antigos
e pinturas no meu escritório,
a mais importante concedida por Sua Majestade.
Há dez anos, enquanto presidente da Câmara de Linji,
O caso Wei foi-me enviado para revisão.
Eu dispensei.
Fan Wende, que conduziu o julgamento inicial,
e posteriormente nomeou Xu Song
para tratar do caso.
Eu também denunciei o caso.
e solicitou a Sua Majestade
que executasse Wei Kejian.
Mas nunca aceitei
mesmo um cêntimo em subornos.
Cada julgamento
foi baseado na lei e nas provas.
O meu coração é recto,
a minha conduta irrepreensível;
Nunca tive medo de boatos inúteis.
Vossa Excelência fala com muita seriedade.
Eu jamais ousaria duvidar de si.
No entanto,
Ainda me atrevo a perguntar:
uma vez encerrado o caso,
quando Fan Wende, Yu Cheng
Huang Guangzong e Yan Ruhai
Os funcionários presos
por causa do caso da família Wei,
ser libertado sem acusações
e reintegrados nos seus cargos?
Estes funcionários incompetentes
que atrasaram o processo
e negligenciaram os seus deveres
nem sequer conseguiram avaliar o caso com clareza,
deixando problemas que persistem até aos dias de hoje.
Pretendo solicitar a Sua Majestade
Para os castigar severamente.
Excelentíssimo Senhor Presidente,
durante este período de celebração,
Com o aproximar do aniversário de Sua Majestade
e do Festival da Longevidade,
mesmo a suspensão de processos criminais por parte do Gabinete do Governo
.
Por favor, tenha misericórdia.
e tratá-los com indulgência.
É raro encontrar alguém
tão magnânimo como você.
disposto a interceder por eles.
Eu não sou insensível.
Se houver uma oportunidade no futuro,
Posso considerar a possibilidade de clemência.
Se Linji tivesse mais
pilares como você,
Não haveria casos não resolvidos.
ou injustiça não reparada.
Daqui a uns dias, irei à capital
para a comemoração.
Falarei muito bem de si.
perante Sua Majestade.
Tenha a certeza.
Obrigado pelo seu apoio.
Não toque no meu chá!
O que há de errado com a Senhora Yunyin?
O que está a acontecer?
Não faço ideia.
Dê-me isso.
Dá-me isso!
Senhora Shanbao,
Olha, estão a lutar de novo.
Solte!
Shanbao! Shanbao!
A Yunyin é má. Ela está a intimidar-me!
Wanwan,
Colheu os rebentos de chá de forma imprudente?
Vá pedir desculpa a Yunyin.
Vá agora.
Wanwan.
Agora até Shanbao
Já não me ama.
Eu não quero ficar aqui.
Vou encontrar a Sra. Liang.
Vou encontrar a Sra. Liang!
A plantação de chá não é um lugar
para as crianças brincarem.
Eu mimei-te demais.
Xiu Qiong, leve Lady Yunwan
de volta para o seu quarto.
Ela pode sair apenas
Quando ela estiver disposta a pedir desculpa.
Senhora Yunwan.
-Senhora Yunwan, vamos embora.
-Shanbao.
Shanbao,
Nunca mais vou escolher de forma imprudente.
Senhora Yunwan.
— Não me vou portar mais mal.
— Vamos.
Shanbao!
Você sempre
Fique do lado daquela miúda tola,
E a culpa é sempre minha.
Se não ceder a ela,
serei severamente punido.
O sol nasceu hoje a oeste?
O seu coração torto
finalmente endireitou-se pela primeira vez.
Como se alguém se preocupasse — é tendencioso.
hipócrita.
Parar.
Já terminou o seu trabalho de hoje?
Venha comigo.
Estes ramos em forma de garra de galinha
precisam de ser podados completamente.
Faça os cortes de forma limpa e precisa.
para que a superfície da copa se mantenha uniforme.
Entendido, Senhora Shanbao.
Todos, trabalhem com eficiência!
Todas estas árvores de chá precisam de ser podadas hoje!
Certo. Vá para lá.
Eu tenho aqui alguns.
Os ramos tenros
precisam de ser reduzidos mais
Assim, brotarão melhor no próximo ano.
Sim.
Dê-me isso.
—Senhora Shanbao, tenha cuidado!
—Cuidado!
O boi apanhou um susto!
Cuidadoso!
-Não se magoe!
-Cuidado!
Fuja daqui depressa!
A senhora Shanbao é incrível.
Senhora Shanbao.
Pode levar.
Sim.
Durante as épocas
em que as caravanas de camelos não podem viajar,
A rota do norte
depende de carroças puxadas por bois para transportar o chá.
Nossa Senhora Shanbao pode
conduzir seis ou sete carroças de bois sozinha—
Que tipo de situação é que ela nunca viu?
Sabe ao menos como controlar bois?
Aprendi com os especialistas locais.
Eu ensino-te mais tarde.
Eu não vou aprender.
Não, precisa de aprender.
Foi expulso
da família Rong pela avó.
Não
terá mais roupas finas e comida deliciosa.
ou criados à sua disposição.
A plantação de chá não tolera a ociosidade.
Se quiser ficar aqui,
É preciso começar
com o trabalho mais básico.
Além do cultivo e processamento do chá,
Deve também
aprender vários dialetos locais.
Fazer,
Chame o gerente Qiao para vir amanhã.
para a ensinar
a avaliar cavalos e a encontrar fontes de água.
Sim, Senhora Shanbao.
Está mesmo a obrigar-me a isso?
Ir com a caravana de chá?
Eu não vou aprender isso.
Eu já sei tudo.
Se conseguir liderar a equipa de volta em segurança,
Eu também posso.
Sabe que tipo de comida é esta?
O que dá mais força às pessoas
no deserto?
Como alimentar cães e camelos?
O que fazer quando se depara com
Cobras venenosas ou bandidos do deserto?
Como sobreviver
No meio de uma tempestade de areia furiosa?
Como identificar o ginseng falso?
Como selecionar peles de qualidade?
Consegue calcular o peso de uma ovelha?
apenas tocando nas suas costas?
Ainda nem viu um passe de viagem.
Além de discutir comigo,
O que sabe realmente?
Ou faz o trabalho ou sai fora.
Ninguém aqui te vai dar atenção.
Sim, vamos verificar.
Senhora Yunyin,
Assim que a sua irmã entrar na plantação,
Ela torna-se uma tirana.
Ela cumpre sempre a sua palavra.
E, na verdade, não alimentarão quem não trabalha.
Senhora Shanbao,
O estrume
e os bolos de feijão do estábulo estão prontos.
E a palha já foi entregue.
Se conseguirmos terminar
Hoje vou limpar a zona dos fundos.
-Está quase pronto.
-Sim.
-Ótimo.
-Isso mesmo.
Não te preocupes.
Se não for suficiente, sirva-se de mais duas taças.
Após um longo dia de trabalho,
Tudo o que espero é esta refeição quente.
Obrigado, Senhora Shanbao.
Tenha mais.
Experimente este tofu hoje mesmo!
Está especialmente bem frito.
Tome mais um pouco.
Aqui.
É realmente delicioso.
Eu não quero isso.
Pare mesmo aí!
Não se pense que, fazendo isso,
Vou lembrar-me da sua gentileza.
Odeio-te.
Eu odeio-te muito!
A riqueza da família Rong
Não caiu do céu.
Na
geração da nossa bisavó,
Algumas pessoas procuraram conforto.
e confiaram as caravanas de chá
a gestores principais.
Como resultado, em dez anos,
aqueles gestores que antes eram leais
ou abriram os seus próprios negócios
ou conspiraram para tomar o poder.
Durante gerações,
as mulheres Rong estiveram no comando.
Se recuarem, mesmo que ligeiramente,
os seus descendentes ficariam com
Apenas 20% dos lucros anuais para viver.
Como poderiam algum dia
fazer jus à glória dos antepassados?
E construir uma terra de paz?
Viajando com as caravanas de chá
ao longo das fronteiras,
Testemunhei todo o tipo de fracassos
teve origem em conflitos familiares internos.
É por isso
cada vez que discutia com Wanwan,
Eu castiguei-te.
Odeias-me por ser injusto,
mas esquece-se
Eu sou apenas três anos mais velho do que tu.
No ano em que assumi o comando,
Eu era ainda uma criança.
A minha avó ensinou-me sobre negócios,
mas ninguém me disse
que a primeira vez que se enfia uma lâmina
para dentro do baú de um bandido,
Sangue quente espirraria nos seus olhos.
Em plena noite...
Eu também fico com medo.
E claro,
Ninguém me ensinou
Como ser sua irmã.
Então,
Eu nunca poderia ser
a irmã amorosa e gentil
Você quer isso no seu coração.
Mas eu serei
Um chefe de família justo e imparcial.
[Mansão Rong]
Chamei-vos a todos aqui hoje.
Para celebrar notícias maravilhosas.
Yunshu.
O médico não disse?
Que a condição ocular de Yunshu estava a melhorar?
Por que razão ela está a usar medicamentos novamente?
Todos os anos, no final do outono e início do inverno,
quando o nevoeiro é denso,
Os olhos de Yunshu
Fico sempre misteriosamente
sensível à luz e ao lacrimejo.
Costuma cobri-las
com um pano para bloquear a luz.
Está a sentir-se desconfortável novamente?
Retire-o rapidamente.
Deixe-me fazer isso.
Você... consegue ver?
Primo Xiangling,
Você está a vestir
Roupas escarlates hoje?
Sim, é escarlate.
Agora consegue ver claramente.
Isso é maravilhoso.
Os olhos de Yunshu
Alterno entre melhorias e agravamentos intermitentes.
Quando tinha 12 anos,
Ela ainda conseguia ver paisagens distantes.
O que significa que não nasceu cega.
Aquele Doutor Sol
Faz jus à sua reputação.
Cura doenças oculares
com uma habilidade notável.
Se tivéssemos ido falar com ele mais cedo,
aqueles charlatões não teriam
atrasou o tratamento de Yunshu.
Foi enviado alguém
para dar a notícia à academia?
Que ótima notícia!
O Sr. Bai ficará radiante.
Já enviei alguém
para entregar a mensagem.
Há quanto tempo
está a tratar o seu problema ocular?
Yunshu, você
Simplesmente penso demais.
Todos vivemos sob o mesmo tecto,
No entanto, manteve as suas irmãs no escuro.
Por que razão não nos pôde contar sobre isso?
O Dr. Sun explicou
que tinha
ingerido acidentalmente a erva olho-de-gato quando era criança.
Disse que eu precisaria
de acupuntura diária para eliminar as toxinas.
Tome comprimidos de Shenqu,
mudar para uma dieta
de feijão preto e bagas de goji,
e utilize colírios medicinais.
Só persistindo com este tratamento
durante meio ano pude constatar resultados.
Tinha medo de desiludir a avó.
Assim, mantive silêncio sobre o assunto.
Felizmente, o céu teve piedade de mim.
Ontem, após a acupuntura,
De repente, senti
um brilho diante dos meus olhos.
e imediatamente
Enviou alguém para avisar a avó.
Isto é o paraíso a recompensar
a sua bondade e piedade filial.
Com especial favor.
Antes, quando não se conseguia ver,
Pensei em deixá-lo tratar dos assuntos.
mas preocupado que pudesse ser inconveniente.
Agora posso descansar em paz.
Por favor, sentem-se todos.
Foram mesmo escolhidos por macacos?
Se não tivesse visto com os meus próprios olhos,
Eu também não teria acreditado.
É uma pena que as árvores de chá precisem de descansar.
após a Descida de Geada,
Caso contrário, poderíamos colher mais.
Lorde Lu é verdadeiramente capaz.
mesmo os animais selvagens na montanha
Siga as suas ordens.
Senhora Shanbao, ele também enviou pessoas
para entregar sementes de chá selvagem,
dizendo que o nosso solo profundamente lavrado
não vai cultivar chá selvagem bem
e especificamente aconselhado
semeando-as nas montanhas.
Não diga isso. Não diga.
O que está errado? O seu olho está tremendo?
Peça a alguém para dividir as sementes de chá ao meio.
Semeie metade na plantação,
a outra metade
na região selvagem atrás da montanha.
Designe pessoas para sachar e adubar.
Se vão crescer bem ou não,
Saberemos com o tempo.
Senhora Shanbao,
Poderia me ajudar, por favor?
Perguntar ao Lorde Lu?
Estes macacos da montanha
são selvagens e difíceis de domesticar.
Como é que ele os treinou
para serem tão obedientes?
Senhora Shanbao,
Será que os macacos conseguem encontrar árvores de chá selvagens?
Não sei.
Vá perguntar-lhe você mesmo.
Isso é uma coisa boa.
Porque é que ela ficou chateada de repente?
Yunshu, a partir de amanhã,
Siga-me e concentre-se em aprender.
Como gerir uma plantação de chá.
Quero mostrar que os ingratos,
pessoa arrogante que
A prosperidade de uma família não é
a conquista de um único indivíduo.
A família Rong tem bastante
netas inteligentes e dedicadas —
Perder qualquer um deles não é uma grande perda.
O que aconteceu?
Avó, fui descuidado.
e deixou cair a chávena de chá.
Não tenha medo.
Não me admira que não goste do pai dela.
Que menina linda,
criada por ele para ser tão tímida,
cobarde e mal-educado—
Nada como uma jovem Rong.
Yunxi,
A sua filha
não se parece nada consigo.
Ela é diferente de si.
Avó,
Li não cresceu
na família Rong.
e ainda não aprendeu
a etiqueta das festas de chá.
A culpa é minha.
Não culpe a Li.
De agora em diante, vou ensiná-la da forma correta.
Não se pode nutrir bem
Uma muda de chá com raízes podres.
Afinal, a criança é inocente.
O que compreenderia uma criança?
Você é, de facto, o culpado.
O carácter de um pai
influencia inevitavelmente
o comportamento do seu filho.
Tentarei corrigir isso mais tarde.
exige um esforço tremendo.
Todos vocês devem levar isto como uma lição.
Não se aproxime de nenhum.
Homens de má reputação.
A avó, Li, não sabe o que está a fazer.
Lamento que ela tenha estragado o seu humor.
Vou aceitá-la de volta agora.
Bem...
Critiquei-a um pouco,
e ela ficou chateada.
Que tipo de homem escolheu ela?
Um órfão sem educação adequada
Quem vende chá de má qualidade nas ruas.
Eu simplesmente não a expus.
Que ingratidão.
Por favor, acalme-se, avó.
Yunxi não quis dizer isso.
Não lhe cabe falar aqui.
O que está a acontecer aqui?
Cada um de vós
Não suporta a mínima crítica.
E ainda se atreve a demonstrar desprezo por mim.
Eu disse que a Li não tem talento.
Que parte disto não é verdade?
Esconde-se das pessoas, sempre tímida.
Em que sentido é que ela se assemelha a uma jovem Rong?
Na idade dela, Bao
poderia recitar "O Clássico do Chá"
De memória.
Não fique zangada, avó.
Toda a família Rong depende de si.
Se adoecer de raiva,
ninguém poderá ocupar o seu lugar.
Se sente falta de Shanbao,
Vou convidá-la novamente.
Mesmo que tenha de implorar de joelhos,
Eu trarei de volta.
Quem disse que tenho saudades dela?
Aquela menina desobediente e ingrata.
Nunca permitirei que ela ponha os pés aqui.
De novo nesta casa.
Mas a caravana de chá está prestes a partir.
E a plantação de chá
ainda precisa de gestão.
Deve haver alguém competente no comando.
Então eu terei-te
Acompanhe a caravana de chá
até à cidade fronteiriça.
Já percorreu esse caminho
muitas vezes.
Com a sua partida, fico descansado.
Quanto à plantação de chá e às lojas,
Os antigos gestores já lá estão.
Assim não haverá grandes problemas.
Basta que Guanyu esteja de olho nas coisas.
Se algo de grave acontecer,
Volte e peça a minha decisão.
Sim.
Muito bem, agora estou cansado.
Podem ir todos embora.
Velha senhora.
Estive ao teu lado todos os dias.
Agora, de repente, tenho
de ir até à cidade fronteiriça.
Sem ninguém ao seu lado,
Estou realmente preocupado.
Sou dura como prego.
Nem o céu me pode derrubar.
Teve um dia longo.
Volte e descanse cedo.
Não há necessidade de ficar de vigia esta noite.
Quem está aí?
Sou eu.
Senhora Shanbao, está tão ocupada
a zangar-se comigo
Esqueceu-se
da morte da senhora Yang?
O médico legista não disse?
Ela enforcou-se?
Pode enganar outras pessoas.
Mas é tão perspicaz, Lady Shanbao.
O que poderia ser mantido em segredo de si?
Durante 10 anos,
a senhora Yang viveu no anonimato.
suportando de bom grado
o desprezo e a rejeição públicos.
apenas para sobreviver.
O seu espírito era incrivelmente
resiliente e forte.
Após esperar pacientemente para limpar o seu nome.
e voltar a ver a luz do dia,
Como pôde ela simplesmente tirar a sua própria vida?
Além disso,
Amava Lady Yunwan
como se fosse a sua própria filha.
Como pôde ela abandoná-la morrendo?
Foi claramente forçada à morte.
Não está tão confuso quanto parece.
Se suspeitar de algo,
Porque é que ainda não prendeu Yang Yitang?
Yang Yitang já foi capturado.
Mas eu acredito
Não foi ele
que levou a senhora Yang à morte.
Porque não?
Antes de a senhora Yang tirar a sua própria vida,
Yang Yitang estava na cidade de Linji,
puxando os cordões por toda a parte
e pedindo às autoridades
que ilibassem a família Yang.
Era uma questão de vida ou de morte.
Como poderia ele estar em dois sítios ao mesmo tempo?
Para além de,
Eu tinha homens a guardar os portões da cidade.
Nunca saiu da cidade.
Se não for ele, então quem?
A família Yang envolvida?
Ou alguém do clã Wei?
Tenha a certeza.
Encontrarei o verdadeiro culpado.
e que se faça justiça à senhora Yang.
Justiça?
Neste mundo,
Para esta pobre mulher,
Quando é que alguma vez houve justiça?
Obrigado por me contar, Lorde Lu.
Já é tarde. Não te devo atrasar.
Por favor, retire-se.
Estamos encerrados com este assunto.
Então eu irei embora.
Vou mesmo embora.
Avançar.
Receio que tenha que
Fique aqui por alguns dias, Senhora Shanbao.
O que perdeu por minha causa,
Eu ajudo-te
Um dia recuperarei tudo.
O que eu quero,
Vou recuperar a mim próprio.
Eu acredito em ti.
Mas antes de recuperar a sua glória,
nunca se esqueça
Foi por minha causa, Lu Jianglai,
que foi expulso
Por Old Madam Rong.
Deves odiar-me todos os dias,
lembre-se de mim,
e nem por um instante
Tem permissão para me esquecer?
Alguém está a chegar.
Senhora Shanbao.
Alguém o está a incomodar?
Não é nada.
Apenas alguns macacos selvagens
a causar problemas nas montanhas.
Existem macacos selvagens
nestas montanhas de chá?
Designe duas pessoas para vigiar a entrada.
Sim, claro.
Se voltarem,
vamos espancá-los até à morte.
Li, isto parece bom?
Pode ficar com ele.
O motivo pelo qual mantive a Li
fora da mansão da família
O objetivo era evitar este tipo de situações.
A avó valoriza muito as linhagens sanguíneas.
e fala constantemente
sobre a sua história familiar.
Li nunca seria feliz
na família Rong.
Li é filha da família Rong.
e eventualmente terá de regressar às suas raízes.
Não consegui dormir a noite toda.
Pensando nisso.
Se fosse o(a)
enfrentando o severo interrogatório da avó,
O que faria, Rong Shanbao?
Veja se se atreve novamente.
Vamos brincar juntos.
Eu também quero brincar com eles.
Cuidado, Li!
Não caia.
Deixe-os brincar juntos.
— Solta-me!
— Não, não vou!
Yunyin parece uma
pessoa completamente diferente.
Quase não a reconheço.
Porque é que não tentou impedi-la?
Eu costumava interferir demasiado.
Acho que
Li tem
O sangue do seu pai,
mas ela foi nutrida
no ventre da sua mãe.
Os nossos antepassados ​​costumavam dizer:
"Sem chuva do céu,
A relva não cresce na terra."
Mas não importa que tipo de chuva caia,
doce, salgado ou amargo,
uma semente de pinheiro
jamais se transformará num carrapicho.
Li, como tu e eu.
e as nossas irmãs,
Partilha a mesma linhagem sanguínea
Da nossa avó.
Ela está destinada
a tornar-se uma árvore imponente.
Com os devidos cuidados,
Ela terá sucesso um dia.
Porque é que vocês não podem todos?
Tem um pouco mais de paciência?
Se ao menos a avó estivesse
tão mente aberta como você.
Talvez a família Rong precise de
um novo chefe de família.
Porquê?
Vamos atrás dela.
Não fuja!
Li, tenha cuidado!
Não caia!
Li!
Senhora Yunyin, tenha cuidado!
Corra mais devagar!
Não corra!
Pare de correr!
Que!
Olha só para isto!
— Percebi. —
Calma lá.
Isso é impressionante!
A avó ordenou à Sra. Yan
que acompanhasse a remessa de chá.
Eles partirão em breve.
Wanwan, vá mais devagar!
É a minha vez!
Anda lá.
Porque existem tantos mais?
As mulas e os cavalos foram preparados este ano?
Quando Lady Shanbao partiu,
Ela deu-nos instruções específicas.
que a colheita deste ano está fraca,
e aquela neve intensa
e ventos fortes no norte
tornaram as viagens difíceis.
Então precisamos de nos preparar mais
do que em anos anteriores.
Devemos também ter cuidado
com as mulas e os cavalos.
pois poderiam morrer
na estrada durante as nevões.
Lady Shanbao também te enviou
alguns itens.
A Senhora Shanbao disse
Estaremos ausentes durante vários meses.
ª Yan,
Não percorre
a rota do norte há muitos anos.
As regiões fronteiriças são extremamente frias.
Está preocupada com as suas pernas reumáticas.
e insiste que use isso.
A senhora Shanbao
foi sempre extremamente atenciosa.
Despacha-te!
Sim, imediatamente!
[Casa de Chá do Rong]
Estes produtos precisam ser
no cais antes do anoitecer.
Seja ágil no seu trabalho.
Sim, compreendido.
Tudo bem.
O chá, na sua utilização, é refrescante por natureza.
e, sobretudo, como bebida.
Avó.
Senhora Yunshu.
A avó ouviu
a história do chá durante algum tempo,
depois disse que estava cansada
e queria descansar um pouco
Sem perturbações.
Mais tarde trarei o medicamento para ela.
A avó acabou de referir
um livro chamado "Um relato sobre o chá".
Por favor, Nianqiao,
Vá à biblioteca e encontre-o para mim.
Eu cuidarei do medicamento.
Quando a avó acordar,
Eu ajudá-la-ei a tomar.
Não tem problema nenhum.
Sim.
O Dragão Roxo deitado na neve
no jardim oeste
estão em plena floração.
A avó adora-os.
Corte dois talos e leve-os para o vaso.
De seguida, vai ao Salão Chongxi para apanhar uma capa.
Seja rápido.
Sim.
Por favor.
Não precisa de me mostrar o caminho. Pode ir.
Sim.
O que acabou de fazer?
O medicamento estava frio e intragável.
Então despejei tudo.
Porque é que voltou tão de repente?
Sem avisar com antecedência?
Eu podia ter-te recebido.
Já passaram dias.
Porquê essa cara séria?
Os meus olhos já estão curados.
Não está feliz por mim?
Estou feliz. Claro que estou feliz.
Fiquei tão feliz que pedi logo
licença ao diretor do ginásio.
e voltou a correr sem demora.
Mas eu nunca esperava
ver-te com os meus próprios olhos
Mudar o medicamento à velha senhora Rong.
Yunshu, o que estás a tentar fazer?
Que disparate é esse de que está a falar?
Será que eu realmente envenenaria alguém?
A minha própria avó?
Rong Yunshu!
Velha senhora.
Esta sopa medicinal
é semelhante ao tónico
costuma tomar.
Nada foi adicionado, exceto
duas ervas para a circulação sanguínea.
Raiz de Chuanxiong e Kudzu,
e algumas ervas que reduzem o catarro,
Bílis Arisaema e Minhoca.
Não vai causar nenhum mal?
Eu servi.
sob a liderança da Sra. Yan durante muitos anos
e aprendi muito sobre medicina.
As ervas que a Senhora Yunshu adicionou
Só terá benefícios,
sem efeitos secundários.
Ela queria
que eu mudasse para o medicamento do Dr. Sun.
Mas eu recusei.
Então ela decidiu tomar as rédeas da situação.
Normalmente, uma pessoa tão obediente,
De onde é que ela tirou tanta coragem?
A Sra. Yan é bastante cautelosa.
ao prescrever medicamentos.
Quando Lady Shanbao cá esteve,
Ela também costumava insistir
para que alterasse a sua receita médica.
A senhora Yunshu estava a ser filial,
embora ela fosse algo precipitada.
Por favor, perdoe-a, velha senhora.
Se ela se preocupasse realmente com a minha saúde,
Porquê agir por intermédio de outra pessoa?
A sua piedade filial é claramente falsa.
Aquela miúda malvada.
Os seus estudos deixaram-no tolo?
A avó ama-me muito.
Desejo que ela viva cem anos.
O Dr. Sol disse
Os idosos
apresentam frequentemente falta de ar e palpitações.
com problemas de catarro,
e risco de acidente vascular cerebral.
Mas ela
Toma sopa tónica há anos.
Isso não resolve o problema dela.
Por isso acrescentei algumas ervas novas.
Se estivesse apenas
a alterar a receita médica,
Por que razão o fizeram secretamente?
Será que a avó me ouviria?
Os idosos podem ser terrivelmente teimosos.
Pensando sempre que os outros lhes querem fazer mal.
Ela só confia na Sra. Yan
para prescrever medicamentos.
Mas a Sra. Yan
fez uma longa viagem,
então não podíamos confiar nela.
Se não acredita em mim,
Os resíduos da erva ainda estão no meu quarto.
Podemos encontrar o Dr. Sol.
para verificar por si próprio.
Peço desculpa. Eu enganei-me.
Peço desculpa. Eu estava enganado.
Eu fiz-te mal.
Tudo bem.
Em breve partirei para a capital
para o exame imperial.
e não nos voltaremos a ver.
durante um longo período de tempo.
Por favor, não se zangue mais comigo.
Vamos primeiro visitar a velha Madame Rong.
e depois
Tenho algo agradável para te dar.
Senhor Yan,
Ouviu
a nossa conversa agora mesmo.
É assim que um cavalheiro se deve comportar?
Vocês os dois sabem mesmo
escolher um lugar para conversar.
Se eu não tivesse passado por ali por acaso,
O seu segredo
Os criados terão ouvido a conversa.
Yunshu.
O senhor Yan e eu temos
uma amizade cavalheiresca.
Ele não falará sobre o assunto com outras pessoas.
Eu fui imprudente antes,
e incomodou-te para que ficasse de olho em nós.
Obrigado.
Quando cheguei agora mesmo,
A velha senhora Rong estava a enviar pessoas
Estarei à sua procura em todo o lado, Senhora Yunshu.
Senhora Yunshu, devia ir ter com ela agora.
Obrigado por me lembrar, Sr. Yan.
Eu vou já.
Penso que a Senhora Yunshu
Possui segundas intenções
e comporta-se de forma estranha.
Senhor Bai, deve ter cautela.
ao aproximar-se dela.
Caso contrário, um dia
Pode tornar-se vítima dos planos dela.
É frequentemente menosprezada
por causa da sua origem.
Após muita dificuldade,
Ela finalmente conquistou
o favor da velha Madame Rong.
Quem sabe quanta
difamação isso vai gerar?
Senhor Yan, o senhor é um homem honrado.
Não deveria acreditar
Esses rumores infundados.
Mesmo que todos falem mal dela,
Continuarei a confiar nela.
Tão teimoso.
Meu Senhor.
Após 3 dias de interrogatório,
Yang Yitang ainda nega firmemente
envolvimento no caso da família Wei.
Quando o caso Wei aconteceu,
Era apenas um jovem ignorante.
É razoável que
alegue ignorância.
Tendo testemunhado a desgraça da sua família,
Ele procurou naturalmente ajuda.
Se o acusarmos de suborno,
Isso não implicaria
o governador da província?
No entanto, meu senhor,
Acusou falsamente
a senhora Yang de prostituição...
Yang Jisheng já tomou
Toda a culpa recai sobre ele.
Afirma que Yang Yitang estava envolvido,
Mas onde estão as suas provas?
Acobertando um parente próximo
Segue a antiga tradição do dever filial.
É realmente possível condená-lo
à morte por isso?
Então, meu senhor, quer dizer...
Um peão insignificante
deve receber 40 pestanas
e ser libertado sob pena de punição leve.
Meu Senhor. Meu Senhor.
Jovem mestre, tenha cuidado.
Vamos.
Saquetas perfumadas! Bolsas de perfume!
Atenção!
Dê uma vista de olhos!
Espinheiros cristalizados!
Eu quero um.
Jovem mestre, previu corretamente.
Lorde Lu armou mesmo uma cilada.
Não te preocupes.
Alguém vai
Afastem aqueles que nos observam.
Nunca estive abertamente
envolvido no caso Wei.
para que não me condenem à morte.
Onde está ele?
Ele está no segundo andar.
Ele está à tua espera há dois dias.
Vamos.
Senhor Ele.
Há muito tempo que te admiro.
Fui atrasado por questões triviais.
Peço desculpa pelo meu atraso.
Deixe de lado as formalidades.
Senhor Yang, o senhor disse
queria fazer
um grande negócio comigo.
Levei a sério.
Se me fez
esperar 2 dias à toa,
Não te vou deixar escapar impune.
Bom.
Direto ao assunto.
Anteriormente, a família Rong arruinou
o seu contrato de chá.
causando-lhe grandes prejuízos.
Não quer se estabelecer?
Essa partitura com a família Rong?
Nem mesmo um dragão poderoso
consegue derrotar uma cobra local.
Acha que os Rongs são fáceis de manipular?
Se quer morrer, vá em frente sozinho.
Não me desanime.
Todas as primaveras e outonos,
A família Rong tem
um grande carregamento de chá.
Para serem escoltados até às regiões fronteiriças.
Os seus homens mais capazes
Todos são necessários como acompanhantes,
deixando as suas defesas bastante vulneráveis.
Senhor Ele,
Dominou
o comércio fluvial durante décadas.
e nunca perde uma oportunidade de negócio.
Estaria disposto
a perder uma oportunidade de ouro como esta?
Você é realmente arrogante.
A mansão da família Rong
está fortemente protegida.
Os guardas do pátio exterior
São todos lutadores de elite.
Não pode simplesmente atacar quando quiser.
Não me admira que esteja
a rondar o Linji.
Recusando-se a sair.
Então já explorou o local.
Sem pressas.
Eu tenho os meus próprios métodos.
Por favor, sente-se
e vamos discutir os detalhes.
Meu Senhor, falhei contigo.
Deixei escapar aquele tal Yang.
Compreendo. Levantar-se.
Tudo bem.
O que está feito, está feito.
Que utilidade tem o arrependimento agora?
Quando sair em missões no futuro,
Basta ter mais cuidado.
Quanto ao isco que lançamos...
A família Yang recusou a oferta
devido à reversão do caso Wei.
Este Yang Yitang
Não vou desistir tão facilmente.
Meu Senhor, o senhor está a dizer...
Imagino que seja aquele de quem mais se ressente.
é Lady Rong Shanbao.
Designe alguém para monitorizar a plantação de chá.
Ele certamente aparecerá novamente.
Sim, meu senhor.